## Задача № 1
### Логирование жизненного цикла активити

Это домашнее задание поможет лучше понять жизненный цикл активити и запомнить вызываемые системой методы.

**Задание:**

Мы создадим новое приложение с одной активити, переопределим методы из лекции и добавим логирование в каждый из них.
Кроме того, добавим нашей активити возможность восстанавливать состояние после пересоздания.

**Выполнение**

1. Создайте новое приложение с одной активити.
2. В интерфейсе активити сделайте одно текстовое поле в центре. Используйте `ConstraintLayout`.
3. Переопределите методы жизненного цикла `onCreate`, `onStart`, `onResume`, `onPause`, `onStop`, `onDestroy`, `onRestart`, `onPostCreate`, `onPostResume`. Не забывайте вызывать методы супер класса при переопределении.
4. В каждом методе добавьте логирование, `Log.d("Lifecycle", methodName);`, где `methodName` - это название метода, например `onStart`.
5. В каждом методе добавляйте строку в текстовое поле активити, `textView.append("\n" + methodName);`.
6. Переопределите методы `onKeyDown`, `onKeyLongPress` и `onBackPressed`. По аналогии с другими методами добавьте в них логирование и запись в текстовое поле.
7. Запустите приложение, понаблюдайте за логами и текстовым полем. Используйте кнопку назад. Посмотрите, что будет, если из `onKeyDown` возвращать `true`.
8. Переопределите метод `onSaveInstanceState` и `onRestoreInstanceState`. Добавьте логирование и запись в текстовое поле.
9. Снова запустите приложение и понаблюдайте за вызовами этих методов. Используйте кнопку назад и кнопку домой. Попробуйте перевернуть телефон. Включите опцию "Не сохранять действия" ("Don't keep activities") в настройках разработчика и повторите все действия с ней. (http://androidmir.org/android/4901/).
10. Сохраните текст из `TextView` в `Bundle` в методе `onSaveInstanceState` и восстановите его либо в `onCreate`, либо в `onRestoreInstanceState`.
11. В методе `onCreate` добавьте к логированию и записи в текстовое поле информацию о том, равен ли входной параметр `Bundle` null.
12. На этом задание выполнено, пользуйтесь приложением и изучайте логи.

**Результаты и сдача домашнего задания**

В результате должно получиться приложение с текстовым полем, в котором отображается весь жизненный цикл активити. Кроме того, он должен отображаться в логах.
Выполненное домашнее задание загрузить на GitHub.
