
## Задача №1

###  Синхронизация данных


**Задание:**

Мы уже умеем пользоваться явными намерениями. Неявные намерения понадобятся нам при работе в команде (когда мы не знаем, какой именно экран будет написан другим членом команды для нас), либо для разных реализаций одного и того же действия. 

Нам необходимо реализовать механизм синхронизации данных с сервером в сложном клиент-серверном приложении.


Для системы выделено 3 сервера:
* http://morning - для получения данных после ночной обработки;
* http://afternoon - для обновления справочников днём;
* http://evening - для получения данных, обработанных до обеда.


Необходимо для каждого сервера реализовать свою Activity и назвать соответствующим названием.
На каждом экране подписать название, вывести текущее время в текстовое поле и добавить кнопку "Запуск" для запуска синхронизации.


На главной Activity сделать кнопку "Синхронизация", которая в зависимости от времени суток будет вызывать ту или иную синхронизацию.


Правило синхронизации:

с 6-00 до 14-00: утренняя, 
с 14 до 15: дневная,
с 15 до 6: вечерняя.




**Выполнение**

1. создадим главную Activity и назовём её MainActivity, на ней расположим кнопку "Синхронизация".
2. В обработчике кнопки нужно добавить проверку на текущее время и вызов синхронизации через неявный Intent:

```
Intent intent = new Intent(Intent.ACTION_SYNC);

//вставьте обработку условий по времени
if (/*текущее время с 6:00 до 14:00*/) 
intent.setData(Uri.parse("http://morning"));
// следующее условие
...
startActivity(intent);
``` 
3. Создать новые 3 Activity в соотвествии с временем суток: MorningActivity, ...
4. Теперь нужно добиться, чтобы в зависимости от получаемых значений открывалась нужная Activity, для этого нужно в файле Манифеста внести следующие изменения:


* В файле манифеста нужно найти описание трёх Activity для синхронизации, например, MorningActivity, описание будет выглядеть примерно так:

```
<activity android:name=".MorningActivity">
        </activity>
```

Нам нужно добавить секцию фильтров:

```
<activity android:name=".MorningActivity">
            <intent-filter>
            </intent-filter>
        </activity>
```

* После этого надо добавить необходимые фильтры для того чтобы по действию SYNC была найдена наша Activity.
Должно получиться примерно так:

```
<activity android:name=".MorningActivity">
            <intent-filter>
                <action android:name="android.intent.action.SYNC"/>
                <category android:name="android.intent.category.DEFAULT"/>
                <category android:name="android.intent.category.BROWSABLE"/>
                <data android:scheme="http" android:host="morning"/>
            </intent-filter>
        </activity>
```

* Аналогичные действия проделываем для двух других Activity, отвечающих за запуск синхронизации, не забываем менять в элементе <data ... /> значение android:host, которое будет соответствовать определенному серверу синхронизации.


**Результаты и сдача домашнего задания**

Готовый проект разместить на GitHub.
