
## Задача №1

### Логирование переходов



**Задание:**

Задача логирования еще острее стоит перед разработчиком, когда в процессе участвуют несколько активностей. 


Особый интерес представляет процесс добавления логирования в существующее приложение.
Для выполнения этого задания нам понадобится задача ["Бесконечный переход между экранами" из 2 занятия](https://github.com/netology-code/and-homeworks/tree/master/1.2.hello-world/1.2.2).


Добавьте логирование при переходе между экранами и проследите за порядком вызова этих методов. 



**Выполнение**

В созданном в предыдущих ДЗ приложении нужно выводить лог перехода.
Чтобы это сделать, нужно:

1. Переопределите методы жизненного цикла в Activity:  `onCreate`, `onStart`, `onResume`, `onPause`, `onStop`, `onDestroy`, `onRestart`. Не забывайте вызывать методы супер класса при переопределении.
2. В Activity создать переменную (поле класса) i`nt ActivityNumber = 0`
3. В каждом методе добавьте логирование, `Log.d("Lifecycle", ActivityNumber+methodName);`, где methodName - это название метода, например onStart, а ActivityNumber - число, сгенерированное в onCreate. Это число нужно сохранять в рамках Activity в переменную ActivityNumber. Если число = 0, то записать в ActivityNumber случайное значение, иначе оставить без измененй, так мы сможем отследить действия каждого экземпляра Activity
4. Запустите приложение, используя кнопки "вперед" и "назад" попереключайтесь между экземплярами Activity и посмотрите какие функции жизненного цикла вызываются при переходе между Activity. Используйте также системную кнопку "Назад" на устройстве для тестирования приложения.
5. По номерам Activity, которые выводятся в лог составьте стек переходов. Это нужно для понимая работы стека переходов. 



**Результаты и сдача домашнего задания**

В результате вы получите приложение, которое может бесконечно переключаться между экранами и записывать в лог операции, производимые с Activity.
Готовый проект необходимо разместить на GitHub.
