## Задача 1. Открыть адрес на GoogleMap

### Описание

Работа с API любых карт - важная задача для любого бизнес-приложения: будь то интернет-магазин или справочная система. 
Создадим экран для поиска адреса с использованием Google-карт.

Для этого создайте новый экран со следующими элементами:
* EditText для ввода названия объекта или координат;
* Кнопка “Ищем” - по нажатию на нее переходим в Google-карты и ищем введенный в EditText адрес или координаты.
 
### Реализация
1. Создайте экран с компонентами EditText для ввода названия объекта или координат;
2. Создайте новый Intent с параметром action - `Intent.ACTION_VIEW`;
3. Создайте Uri для передачи в качестве параметра data. `(intent.setData(uri))`;
4. Так как программа должна открывать карту и по координатам, и по адресу, то создание Uri должно быть зависимо от вводимых данных:

- Если пользователь ввел координаты, то Uri примет следующий вид:
   
```
 Uri uri = Uri.parse("geo:55.704968, 37.625206")
 ```
 
- Если пользователь ввел адрес, то Uri примет следующий вид:
  
```
 Uri uri = Uri.parse("geo:?q=Moscow")
```
  
В место слово Moscow, можно указать что угодно, например :"аэропорт шереметьево".

5. Нужно проверить ввел ли пользователь координаты или адрес, например можно проверить наличие букв в вводимом тексте. От этого зависит, какой вид Uri нужно применить. Проверку на наличие букв можно осуществить с помощью метода `Character.isLetter()`, который при входе получает символ, например:
`Character.isLetter('т')`

6. Запускаем созданные Intent с параметрами нажатия кнопки “Ищем”

`startActivity(intent);`
 
### Результаты и сдача домашнего задания

Готовый проект разместить на GitHub.
