
## Задача 2. Экспорт внутреннего файла во внешний и обратно.

### Описание

Часто файлами приложения приходится манипулировать и перекладывать их из внешнего хранилища во внутреннее и обратно.

### Задание

Возьмите домашнюю работу ["Сохранение/восстановление текста во внутренний файл 5.2.1](https://github.com/netology-code/and-homeworks/tree/master/5.2.Internal/5.2.1) и добавьте туда CheckBox "Хранить логин во внешнем хранилище". 
Если он выбран, работа с логином-паролем должна происходить через внешний файл, а если не выбран - через внутренний.


### Реализация

1. Нужно добавить CheckBox на экран с текстом "Хранить логин во внешнем хранилище".
2. Инициализировать добавленный компонент CheckBox и написать обработчик события setOnCheckedChangeListener для него.
3. Сохранить состояние выбран CheckBox или нет в SharedPreferences.
4. Во время запуска приложения компонент CheckBox должен принять состояние в соотвествии со значением, которое записано в SharedPreferences.
5. Добавить компоненты небходимые для работы с логином и паролем, описанные в предыдущей задаче.
6. Добавить функционал записи и чтения данных из внутреннего файла, описанный в предыдущей задаче.
7. Для сохранения логина и пароля использовать один втнуренний файл. Данные сохранить в отдельных строках. 
8. Написать метод чтения данных из внутреннего файла. Прочесть данные по строкам:

```
            String line = reader.readLine();
            while (line != null) {
                Log.d("Tag", line);
                line = reader.readLine();
            }
```
            
9. Добавить функционал записи и чтения данных из внешнего файла. Для этого возпользуйтесь функцией getExternalFilesDir() которую применяли в задаче "Сохранение текстового файла".
10. В зависимости от выбранного состояния CheckBox, осуществить запись и чтение логина и пароля из внешнего или внутреннего хранилища.



