## Задача № 2
### Взаимодействие со списком
Часто требуется не только показать список, но и делать что-то при взаимодействии с ним. В этом домашнем задании мы реализуем простое взаимодействие.


**Задание:**
В домашнем задании продолжим работать с приложением из задания 4.1.1.

Пошаговый план действий:
* Сохранить данные в `SharedPreferences` во время первого запуска приложения. В последующие разы получать их из `SharedPreferences`.
* Добавить `OnItemClickListener` так, чтобы при клике на строку она удалялась из интерфейса.
* Добавить swipe to refresh.
* При использовании swipe to refresh обновлять содержимое списка из `SharedPreferences` так, чтобы список приходил в первоначальный вид.


**Выполнение**

1. В методе `onCreate` проверить, сохранена ли строка (`getString(R.string.large_text)``) в `SharedPreferences`, если нет, то сохранить ее.
2. Вынести `List` c данными для списка в поле класса (`List<Map<String, String>> simpleAdapterContent = new ArrayList<>();`).
3. Прочитать строку из `SharedPreferences` и заполнить поле класса с данными для списка на его основе по аналогии с методом `prepareContent()` из домашнего задания 4.1.1.
4. Установить `setOnItemClickListener` на `ListView`.
5. При нажатии на строку удалять ее из `List`'a со строками для списка.
6. После удаления оповестить адаптер об изменении данных (`listContentAdapter.notifyDataSetChanged()`).
На этом этапе удаление должно работать и отображаться в интерфейсе.
7. Добавить `SwipeRefreshLayout` в приложение (`implementation 'androidx.swiperefreshlayout:swiperefreshlayout:1.0.0'` в build.gradle).
8. При обновлении свайпом заново наполнять `List` данными из `SharedPreferences`. Код из пункта 3 нужно вынести в отдельный метод и переиспользовать его тут.
9. Оповестить адаптер об изменении данных после обновления.
10. Спрятать значок обновления у `SwipeRefreshLayout`.


**Результаты и сдача домашнего задания**

В результате в вашем приложении должны исчезать строки списка при нажатии на них, а при обновлении свайпом должен восстанавливаться исходный вид списка.
Выполненное домашнее задание загрузить на GitHub.
