## Задача 2. Позвонить по телефону/отправить СМС

### Описание

Корпоративные мобильные приложения часто предлагают своим пользователям функцию звонка на рабочий номер (на горячую линию) или отправки СМС по номеру мобильного.
Создадим такой экран.

Для этого создайте новый экран со следующими элементами:
* EditText для ввода номера телефона;
* EditText для ввода СМС-сообщения;
* Кнопка “Звоним”- по нажатию на нее открывается звонок пользователю;
* Кнопка “Отправляем”- по нажатию на нее пользователю отправляется СМС с текстом из EditText-а.


### Реализация
1. Создайте экран с компонентами:
* EditText для ввода номера телефона;
* EditText для ввода СМС-сообщения;
* Button - для осуществления звонка (текст: "Звоним");
* Button - для отправки СМС (текст: "Отправляем").

2. Создайте новый Intent с параметром action Intent.ACTION_CALL для функции звонка.

3. Создайте динамический Uri с введенным телефонным номером для передачи его созданному Intent-у:

 ```
 Uri  uri = Uri.parse("tel:+7 (495) 152-55-28");
 ```

4. Пропишите в манифест-файле разрешение совершать звонки: 
 <uses-permission android:name="android.permission.CALL_PHONE" />
 
5. Проверьте разрешения для звонка. 
Если разрешения нет, спросите у пользователя (Как это сделать подробно описано в презентации к этому занятию: раздел - "Разрешения для системных намерений").

6. При нажатии на кнопку “Звоним” происходит вызов: `startActivity(intent);`.

7. Для отправки СМС пропишите в манифест-файле разрешение: 

```
<uses-permission android:name="android.permission.SEND_SMS"/>
```

8. Проверьте разрешения для отпрваки СМС. 
Если разрешения нет, спросите у пользователя (Как это сделать подробно описано в презентации к этому занятию: глава - "Разрешения для системных намерений").

9. Создайте SmsManager:

```
SmsManager smgr = SmsManager.getDefault();
```

10. В качестве параметров SmsManager должен получить номер телефона и текст. Данные должны передаваться динамически из полей ввода EditText.

11. Кнопка "Отправляем" осуществляет метод sendTextMessage.
```
smgr.sendTextMessage("+79101234567",null,"Привет",null,null);
```
 
### Результаты и сдача домашнего задания

Готовый проект разместить на GitHub.
