
## Задача №2
### Переключение отступов в приложении


**Задание:**

Продолжаем работу над приложением из [домашнего задания “Переключение языка”](https://github.com/netology-code/and-homeworks/tree/master/3.3.AppResources/3.3.2). Добавьте на экран переключения языков следующие элементы: 

* Spinner с выбором темы с разной политикой отступов — “крупная, средняя и мелкая”. 
* Кнопка ОК — по клику на кнопку во всем приложении меняется политика отступов. 

Необходимо создать 3 темы для приложения соответственно политике отступов, применяемой ко всем элементам приложения. 
Крупная тема: с отступами 1dpi
Средняя тема: с отступами 3dpi
Мелкая тема: с отступами 10dpi


**Выполнение**

1. В созданном приложении с выбором языка нужно добавить описаные выше элементы интерфейса:
* Spinner с выбором темы с разной политикой отступов — “крупная, средняя и мелкая”.
* Кнопка ОК - по клику на кнопку во всем приложении меняется цветовая тема. 

2. Далее создаём сами темы.

В первом задании мы создали темы через встроенный редактор тем.

Теперь создадим тему в xml файле стиле как стиль вручную.

1. Для этого надо открыть файл res/values/styles.xml.
2. Создать перед тегом `</resources>` новый стиль.
3. Задать в новом стиле имя стиля, например, Margin1 и параметры стиля, например, margin.
4. Указать, что новая тема наследуется от AppTheme через атрибут parent (как используется этот атрибут разбирали на занятии).


В результате получится простая тема:
```
   <style name="Margin1" parent="AppTheme">
        <item name="android:layout_margin">1dp</item>
    </style>
```

Аналогично нужно создать темы для двух других значений отступа элементов.



2. После завершения задания цветов, нужно взять из презентации к занятию код, отвечающий за переключение темы Activity и вставить в приложение как это было рассказано на занятии.



**Результаты и сдача домашнего задания**

Готовый проект разместить на GitHub.
