## Задача №2
### Выбор картинки для элемента из внешнего файла 


**Задание:**

Дизайн мобильного приложения и возможность его кастомизации — приятная функция для любого пользователя мобильного приложения. 


Создайте экран кастомизации калькулятора со следующими элементами: 

* EditText для указания ссылки внешний файл (картинку) на устройстве. 
* Кнопка ОК - по клику на нее, фон приложения меняется на картинку, лежащую по указанному выше пути. Если картинки по указанному пути нет, нужно выдать Toast об ошибке. 


**Выполнение**

1. В приложении калькулятор (разработан на предыдущих занятиях) добавить экран (Activity) с настройками.
2. Скачать на смартфон картинку для фона (по умолчанию папка Загрузки/Downloads).
3. На основном экране добавить кнопку Настройки, которая будет открывать экран настройки приложения.
4. На экране настроек добавить EditText для ввода названия картинки.
5. На экране настроек добавить Кнопку ОК и обработчик для неё. В обработчике реализовать обращение к внешнему публичному файловому хранилищу (рассматривалось на лекции), найти файл по названию, введённому в тектовое поле, в папке Загрузки (используйте соответствующий параметр функции).
6. Если файл не найден, выдать Toast с ошибкой.
7. Если файл найден, установить его в качестве фона калькулятора, для этого нужно выполнить следующие шаги:
   
* Для добавления инженерного вида калькулятора использовался FrameLayout, сейчас он нам понадобится опять.
* Нужно сделать "подложку" калькулятору, для этого реализовать структуру фреймов следующего вида:

```
<FrameLayout ...>
    <View [на котором происходит отрисовка] ... />
    <LinearLayout ...> Содержимое страницы (кнопки и прочее) </LinearLayout> 
</FrameLayout>
```

   * В качестве View "подложки" использовать ImageView. Фреймы будут отображаться "друг на друге" и через прозрачный фон фрейма с калькулятором (стандартный или инженерный вид) будет видно картинку с фоном. 
   * В коде кнопки ОК экрана настройки указать загрузку картинки в ImageView и закрытие текущего экрана, чтобы при успешной смене картинки фона, пользоватль попадал на калькулятор и видел на фоне загруженную картинку.



**Результаты и сдача домашнего задания**

Готовый проект разместить на GitHub

